Repository: KuuuGR/Memul
Catalog: iOS/Memul/Memul/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hk

source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hk: 關於

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hk: 設定

source: Start Game
ja: スタート
ko: 게임 시작
zh_hans: 开始游戏
zh_hk: 開始遊戲

# start_tagline
source: Multiply. Play. Learn.
ja: かけ算・遊ぶ・学ぶ
ko: 곱셈·놀이·학습
zh_hans: 乘法·游戏·学习
zh_hk: 乘法．遊戲．學習

source: Tutorial
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼
zh_hans: 教程
zh_hk: 教學

source: Add Player
ja: プレイヤー追加
ko: 플레이어 추가
zh_hans: 添加玩家
zh_hk: 新增玩家

source: Board Size
ja: 盤サイズ
ko: 보드 크기
zh_hans: 棋盘大小
zh_hk: 棋盤大小

# board_size_value
source: Size: %d × %d
ja: サイズ: %d × %d
ko: 크기: %d × %d
zh_hans: 大小: %d × %d
zh_hk: 大小：%d × %d

# player_n
source: Player %d
ja: プレイヤー%d
ko: 플레이어 %d
zh_hans: 玩家%d
zh_hk: 玩家 %d

source: Players
ja: プレイヤー
ko: 플레이어
zh_hans: 玩家
zh_hk: 玩家

source: Remove Last Player
ja: 最後を削除
ko: 마지막 제거
zh_hans: 移除最后一位
zh_hk: 移除最後一位

source: Puzzle
ja: パズル
ko: 퍼즐
zh_hans: 图片
zh_hk: 圖片

# puzzle_enable
source: Show puzzle image under the grid
ja: 盤の下にパズルを表示
ko: 보드 아래 퍼즐 표시
zh_hans: 在棋盘下显示图片
zh_hk: 在棋盤下顯示圖片

# puzzle_free_info
source: Free users see a random image from the free pack.
ja: 無料版: 無料パックからランダム表示。
ko: 무료: 무료 팩 이미지 랜덤 표시.
zh_hans: 免费用户看到免费包中的随机图片。
zh_hk: 免費用戶會看到隨機圖片（免費包）。

# puzzle_premium_info
source: Premium users see a random image from both free and premium packs.
ja: プレミアム: 全パックからランダム表示。
ko: 프리미엄: 전체 팩 이미지 랜덤 표시.
zh_hans: 高级用户可看到免费包和高级包中的随机图片。
zh_hk: Premium 用戶會看到隨機圖片（免費 + Premium 包）。

source: Difficulty
ja: 難易度
ko: 난이도
zh_hans: 难度
zh_hk: 難度

# difficulty_easy
source: Easy
ja: やさしい
ko: 쉬움
zh_hans: 简单
zh_hk: 容易

# difficulty_hard
source: Hard
ja: むずかしい
ko: 어려움
zh_hans: 困难
zh_hk: 困難

# difficulty_mode
source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_hans: 模式
zh_hk: 模式

# difficulty_normal
source: Normal
ja: ふつう
ko: 보통
zh_hans: 普通
zh_hk: 中等

# difficulty_premium_hint
source: Free: Easy only. Normal/Hard require Premium.
ja: 無料: やさしいのみ。ふつう/むずかしいはプレミアム。
ko: 무료: 쉬움만 가능. 보통/어려움은 프리미엄.
zh_hans: 免费版: 仅限简单。普通/困难需高级版。
zh_hk: 免費版：只可選容易。中等/困難需要 Premium。

# bottom_color
source: Bottom colour
ja: 下の色
ko: 아래 색상
zh_hans: 底部颜色
zh_hk: 下方顏色

# index_customize
source: Customise labels
ja: ラベルをカスタム
ko: 라벨 사용자화
zh_hans: 自定义标签
zh_hk: 自訂標籤

source: Index Labels
ja: インデックス
ko: 인덱스 라벨
zh_hans: 索引标签
zh_hk: 索引標籤

# index_labels_premium_hint
source: Customising label colours requires Premium.
ja: 色変更はプレミアムのみ。
ko: 색상 변경은 프리미엄 필요.
zh_hans: 自定义颜色需高级版。
zh_hk: 自訂顏色需要 Premium。

# left_color
source: Left colour
ja: 左の色
ko: 왼쪽 색상
zh_hans: 左侧颜色
zh_hk: 左方顏色

source: Make labels transparent
ja: ラベルを透明にする
ko: 라벨 투명화
zh_hans: 标签透明
zh_hk: 標籤透明

# reset_label_colors
source: Reset colours
ja: 色をリセット
ko: 색상 초기화
zh_hans: 重置颜色
zh_hk: 重設顏色

# right_color
source: Right colour
ja: 右の色
ko: 오른쪽 색상
zh_hans: 右侧颜色
zh_hk: 右方顏色

source: Show bottom labels
ja: 下を表示
ko: 아래 표시
zh_hans: 显示底部
zh_hk: 顯示下方

source: Show left labels
ja: 左を表示
ko: 왼쪽 표시
zh_hans: 显示左侧
zh_hk: 顯示左方

source: Show right labels
ja: 右を表示
ko: 오른쪽 표시
zh_hans: 显示右侧
zh_hk: 顯示右方

source: Show top labels
ja: 上を表示
ko: 위 표시
zh_hans: 显示顶部
zh_hk: 顯示上方

# top_color
source: Top colour
ja: 上の色
ko: 위 색상
zh_hans: 顶部颜色
zh_hk: 上方顏色

# header_options
source: Header
ja: ヘッダー
ko: 헤더
zh_hans: 标题
zh_hk: 標題

source: Show selected coordinates button
ja: 座標ボタンを表示
ko: 좌표 버튼 표시
zh_hans: 显示坐标按钮
zh_hk: 顯示座標按鈕

# turn_30s
source: 30s
ja: 30秒
ko: 30초
zh_hans: 30秒
zh_hk: 30秒

# turn_60s
source: 60s
ja: 60秒
ko: 60초
zh_hans: 60秒
zh_hk: 60秒

# turn_120s
source: 120s
ja: 120秒
ko: 120초
zh_hans: 120秒
zh_hk: 120秒

# turn_timer_free_hint
source: Free version uses a fixed 30s per turn.
ja: 無料版: 1ターン30秒固定。
ko: 무료: 턴당 30초 고정.
zh_hans: 免费版: 每回合固定30秒。
zh_hk: 免費版：每回合固定 30 秒。

# turn_timer_per_turn
source: Per-turn limit
ja: 1ターンの制限
ko: 턴 제한
zh_hans: 每回合限制
zh_hk: 每回合限制

# turn_timer_title
source: Turn timer
ja: ターンタイマー
ko: 턴 타이머
zh_hans: 回合计时器
zh_hk: 回合計時器

# free_limitations
source: Free version: max %d×%d board, %d players.
ja: 無料: 最大 %d×%d, %d人まで。
ko: 무료: 최대 %d×%d, %d명.
zh_hans: 免费版: 最大%d×%d, %d位玩家。
zh_hk: 免費版：最多 %d×%d，%d 位玩家。

# premium_limitations
source: All premium features unlocked — up to %dx%d boards and %d players.
ja: プレミアム: 最大 %dx%d, %d人まで。
ko: 프리미엄: 최대 %dx%d, %d명.
zh_hans: 高级版解锁全部 — 支持%dx%d棋盘和%d位玩家。
zh_hk: Premium 功能全開 — 最多 %dx%d，%d 位玩家。

source: Premium Access
ja: プレミアム
ko: 프리미엄
zh_hans: 高级版
zh_hk: Premium 存取

source: Unlock Premium
ja: プレミアム解除
ko: 프리미엄 해제
zh_hans: 解锁高级版
zh_hk: 解鎖 Premium

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hk: 關閉

source: End Game
ja: 終了
ko: 게임 종료
zh_hans: 结束
zh_hk: 結束

# find_cell_with
source: Find a cell with %d
ja: %d のマスを探す
ko: %d 칸 찾기
zh_hans: 找到含%d的格子
zh_hk: 找出含有 %d 的格子

source: New Game
ja: 新しいゲーム
ko: 새 게임
zh_hans: 新游戏
zh_hk: 新遊戲

# results_title
source: Results
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果
zh_hk: 結果

# settings_title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hk: 設定

source: Tap to close
ja: タップで閉じる
ko: 탭하여 닫기
zh_hans: 点击关闭
zh_hk: 輕觸以關閉

source: Total Points
ja: 合計点
ko: 총 점수
zh_hans: 总分
zh_hk: 總分

# turn_title
source: %@'s turn
ja: %@ のターン
ko: %@의 차례
zh_hans: %@的回合
zh_hk: %@ 的回合

# winner_announcement
source: 🏆 Winner: %@!
ja: 🏆 勝者: %@!
ko: 🏆 승자: %@!
zh_hans: 🏆 获胜者: %@!
zh_hk: 🏆 勝利者：%@！

# gv_selected_ax
source: Selected row %d, column %d
ja: 行%d, 列%d を選択
ko: 행 %d, 열 %d 선택
zh_hans: 选择了行%d，列%d
zh_hk: 已選：第 %d 列，第 %d 欄

# gv_submit
source: Submit
ja: 決定
ko: 확인
zh_hans: 提交
zh_hk: 提交

# gv_submit_hint
source: Select a cell first
ja: マスを選んでください
ko: 칸을 먼저 선택하세요
zh_hans: 先选择一个格子
zh_hk: 請先選擇格子

# gv_submit_sel
source: Submit (%d, %d)
ja: 決定 (%d, %d)
ko: 확인 (%d, %d)
zh_hans: 提交 (%d, %d)
zh_hk: 提交 (%d, %d)

# gv_submit_sel_ax
source: Submit selected coordinates %d, %d
ja: 座標 %d, %d を決定
ko: 좌표 %d, %d 확인
zh_hans: 提交坐标 %d, %d
zh_hk: 提交座標 %d, %d

# gv_submit_prefix
source: Submit (
ja: 決定 (
ko: 확인 (
zh_hans: 提交 (
zh_hk: 提交 (

# gv_tap_again
source: Tap again to confirm or press Submit
ja: もう一度タップで決定
ko: 다시 탭하거나 확인 버튼 누르기
zh_hans: 再次点击或按提交
zh_hk: 再次點擊或按提交

# gv_target
source: Target: %d
ja: 目標: %d
ko: 목표: %d
zh_hans: 目标: %d
zh_hk: 目標：%d

# ab_navigation_title
source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hk: 關於

# ab_section_about_app
source: About Memul
ja: Memulについて
ko: Memul 소개
zh_hans: 关于 Memul
zh_hk: 關於 Memul

# ab_app_name
source: Memul — Multiplication Puzzle Game
ja: Memul — かけ算パズルゲーム
ko: Memul — 곱셈 퍼즐 게임
zh_hans: Memul — 乘法拼图游戏
zh_hk: Memul — 乘法拼圖遊戲

# ab_version
source: Version: %@
ja: バージョン: %@
ko: 버전: %@
zh_hans: 版本: %@
zh_hk: 版本：%@

# ab_developer
source: Developer: Grzegorz Kulesza
ja: 開発者: Grzegorz Kulesza
ko: 개발자: Grzegorz Kulesza
zh_hans: 开发者: Grzegorz Kulesza
zh_hk: 開發者：Grzegorz Kulesza

# ab_section_purpose
source: Purpose
ja: 目的
ko: 목적
zh_hans: 目的
zh_hk: 目的

# ab_purpose_accessible
source: Approachable for primary school yet useful far beyond it.
ja: 小学生から大人まで使いやすい。
ko: 초등학생부터 성인까지 쉽게 접근.
zh_hans: 适合小学生，也适合更高阶段。
zh_hk: 適合小學生，也能長遠受用。

# ab_purpose_carries_forward
source: Builds skills that carry into later studies: array notation, row–column positions, and Cartesian thinking.
ja: 配列・座標・デカルト思考を育成。
ko: 배열·좌표·데카르트 사고력 습득.
zh_hans: 培养技能: 阵列表示、行列位置、笛卡尔思维。
zh_hk: 培養技能：陣列表示法、列–欄位置、笛卡兒思維。

# ab_purpose_commutativity
source: Helps learners intuitively grasp the commutative property of multiplication.
ja: かけ算の交換法則を理解。
ko: 곱셈의 교환법칙을 이해.
zh_hans: 帮助理解乘法交换律。
zh_hk: 幫助直觀理解乘法交換律。

# ab_purpose_learn_tables
source: Make learning the multiplication table simpler—for kids and adults.
ja: 九九を楽しく学べる。
ko: 구구단을 재미있게 학습.
zh_hans: 让乘法表学习更简单。
zh_hk: 令學習乘法表更簡單 — 適合兒童與成人。

# ab_section_features
source: Features
ja: 特徴
ko: 특징
zh_hans: 特点
zh_hk: 功能

# ab_feature_customization
source: Rich customisation: board size, difficulty (Easy/Normal/Hard with optional penalties), timers, label options, puzzle toggle, and coordinate hints.
ja: サイズ・難易度・タイマー・ラベル・パズルなどを自由設定。
ko: 크기, 난이도, 타이머, 라벨, 퍼즐 등 설정.
zh_hans: 丰富设置: 大小、难度、计时、标签、图片、提示。
zh_hk: 豐富設定：棋盤大小、難度（容易/中等/困難）、計時器、標籤選項、圖片切換、座標提示。

# ab_feature_multiplayer
source: Turn-based multiplayer (1–16 players) keeps practice engaging with friends.
ja: 1〜16人のターン制マルチプレイ。
ko: 턴제 멀티플레이 (1~16명).
zh_hans: 回合制多人模式 (1–16人)。
zh_hk: 回合制多人遊戲（1–16 位）保持趣味性。

# ab_feature_puzzle_reveal
source: Hidden picture puzzle reveals piece-by-piece as you answer correctly.
ja: 正解でパズルが少しずつ見える。
ko: 정답 시 퍼즐이 점차 드러남.
zh_hans: 答对后逐步揭开隐藏图片。
zh_hk: 正確回答時逐步顯示隱藏圖片。

# ab_feature_quick_practice
source: Quick Practice modes for multiplication and (Premium) division.
ja: かけ算と (プレミアム) わり算の練習。
ko: 곱셈 및 (프리미엄) 나눗셈 연습.
zh_hans: 快速练习: 乘法与 (高级版) 除法。
zh_hk: 快速練習模式：乘法和（Premium）除法。

# ab_feature_tutorial
source: Interactive tutorial explains rows, columns, and intersections.
ja: 行・列・交点を学ぶチュートリアル。
ko: 행·열·교차점 학습 튜토리얼.
zh_hans: 互动教程: 行、列和交点。
zh_hk: 互動教學：列、欄和交叉點。

# ab_section_author
source: Author
ja: 作者
ko: 제작자
zh_hans: 作者
zh_hk: 作者

# ab_author_line1
source: Created by Grzegorz Kulesza, with a background across electrical engineering, computer science, physics, medical studies, and teacher training.
ja: Grzegorz Kulesza による制作。工学・情報・物理・医学・教育の経験を融合。
ko: 다양한 학문 경험을 가진 Grzegorz Kulesza 제작.
zh_hans: 由 Grzegorz Kulesza 创建，背景涵盖工程、计算机、物理、医学与教育。
zh_hk: 由 Grzegorz Kulesza 創作（電機、資訊、物理、醫學、教育背景）。

# ab_author_line2
source: That cross-disciplinary experience shaped Memul’s focus on concepts I wished I’d learned earlier: arrays, coordinates, and intuitive problem-solving.
ja: 配列や座標をもっと早く学びたかった！それがMemulに生かされています。
ko: 배열·좌표 개념을 더 일찍 배우고 싶었다는 바람이 Memul에 담김.
zh_hans: 跨领域经验塑造了 Memul: 阵列、坐标、直观解题。
zh_hk: 這些經驗塑造了 Memul：陣列、座標、直觀解題。

# ab_section_support
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 支持
zh_hk: 支援

# tutorial_title
source: Tutorial
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼
zh_hans: 教程
zh_hk: 教學

# tutorial_cols_card_body
source: Imagine icicles falling straight down. That’s a vertical sweep. Time to try! Tap one of the four buttons below, or simply tap a column number on the board above.
ja: つららがまっすぐ落ちるイメージ。それが列。下のボタンや盤面の列をタップ。
ko: 고드름이 똑바로 떨어지는 걸 상상하세요. 그것이 열입니다. 아래 버튼이나 보드의 열을 탭하세요.
zh_hans: 想象冰柱直直落下，就是一列。试试吧！点击下面按钮或棋盘上的列号。
zh_hk: 想像冰柱垂直落下，這就是垂直掃描。試試吧！點擊下面按鈕或上方欄號。

# tutorial_cols_card_title
source: Now we practise columns
ja: 列を練習
ko: 열 연습
zh_hans: 练习列
zh_hk: 練習欄

# tutorial_cols_sub
source: Watch the vertical line sweep a column.
ja: 縦の線を見よう。
ko: 세로 줄을 봅시다.
zh_hans: 观察竖直线扫过一列。
zh_hk: 觀察垂直線掃過一欄。

# tutorial_col_button
source: Col %d
ja: 列 %d
ko: 열 %d
zh_hans: 列%d
zh_hk: 欄 %d

# tutorial_col_label
source: Column: %d
ja: 列: %d
ko: 열: %d
zh_hans: 列: %d
zh_hk: 欄：%d

# tutorial_framed_card_body
source: You’ve selected a red row and a blue column. Try to find the cell where they cross. Imagine placing a rook from chess so it can move freely along both the row and the column. Which position is it? Finding this crossing point is the main goal of the game.
ja: 赤い行と青い列を選んだ。交点を探そう。チェスのルークの動きを想像。
ko: 빨간 행과 파란 열을 선택했습니다. 교차점을 찾으세요. 체스 룩의 움직임을 상상하세요.
zh_hans: 你选择了红色的行和蓝色的列。找到它们交叉的格子。想象国际象棋的车沿行和列自由移动。这个交点就是目标。
zh_hk: 你選了一列紅色和一欄藍色。找出它們交叉的位置。想像西洋棋的車在列和欄上自由移動。那就是遊戲目標。

# tutorial_framed_card_title
source: The Magic Spot
ja: 魔法の場所
ko: 마법의 지점
zh_hans: 魔法点
zh_hk: 魔法點

# tutorial_framed_title
source: Intersection - Part 2
ja: 交点 - パート2
ko: 교차점 - 파트2
zh_hans: 交点 - 第2部分
zh_hk: 交叉點 - 第2部分

# tutorial_framed_sub
source: Tap where a row meets a column.
ja: 行と列の交わる場所をタップ。
ko: 행과 열이 만나는 칸을 탭하세요.
zh_hans: 点击行与列相交处。
zh_hk: 點擊列與欄交會處。

# tutorial_feedback_great
source: Great!
ja: よくできた！
ko: 잘했어요!
zh_hans: 太棒了!
zh_hk: 很好！

# tutorial_feedback_not_quite
source: Not quite
ja: ちがうよ
ko: 아직이야
zh_hans: 不完全对
zh_hk: 差一點

# tutorial_intersect_card_body
source: Where a row meets a column: row × column. You’ll be asked to find a specific crossing cell.
ja: 行 × 列 = 交点。正しいマスを見つけよう。
ko: 행 × 열 = 교차점. 정답 칸을 찾으세요.
zh_hans: 行与列相交: 行 × 列。你需要找到特定的交点。
zh_hk: 列與欄交會處：列 × 欄。你要找到指定的格子。

# tutorial_intersect_card_title
source: Intersections in the game
ja: 交点について
ko: 게임 속 교차점
zh_hans: 游戏中的交点
zh_hk: 遊戲中的交叉點

# tutorial_intersect_sub
source: Where a row meets a column: row × column.
ja: 行 × 列
ko: 행 × 열
zh_hans: 行 × 列。
zh_hk: 列與欄交會：列 × 欄。

# tutorial_intersect_title
source: Intersection - Part 1
ja: 交点 - パート1
ko: 교차점 - 파트1
zh_hans: 交点 - 第1部分
zh_hk: 交叉點 - 第1部分

# tutorial_next_quest
source: Next Quest
ja: つぎの問題
ko: 다음 문제
zh_hans: 下一个
zh_hk: 下一步

# tutorial_practice_callout
source: Endless Challenge
ja: エンドレスチャレンジ
ko: 끝없는 도전
zh_hans: 无尽挑战
zh_hk: 無限挑戰

# tutorial_practice_hint
source: Find the crossing cell for the given row and column.
ja: 指定の行と列の交点を探そう。
ko: 지정된 행과 열의 교차 칸을 찾으세요.
zh_hans: 找到指定行列的交点格子。
zh_hk: 找出指定列與欄的交叉格。

# tutorial_practice_sub
source: Tap the cell where the lasers will cross.
ja: レーザーが交わるマスをタップ。
ko: 레이저가 교차하는 칸을 탭하세요.
zh_hans: 点击激光交叉的地方。
zh_hk: 點擊激光交叉的格子。

# tutorial_practice_title
source: Intersection - Part 3
ja: 交点 - パート3
ko: 교차점 - 파트3
zh_hans: 交点 - 第3部分
zh_hk: 交叉點 - 第3部分

# tutorial_quest_tap_pair
source: Tap (%d ; %d)
ja: (%d ; %d) をタップ
ko: (%d ; %d) 탭
zh_hans: 点击 (%d ; %d)
zh_hk: 點擊 (%d ; %d)

# tutorial_quest_title
source: Quest:
ja: クエスト:
ko: 퀘스트:
zh_hans: 任务:
zh_hk: 任務：

# tutorial_row_button
source: Row %d
ja: 行 %d
ko: 행 %d
zh_hans: 行%d
zh_hk: 列 %d

# tutorial_row_label
source: Row: %d
ja: 行: %d
ko: 행: %d
zh_hans: 行: %d
zh_hk: 列：%d

# tutorial_rows_card_body
source: Imagine lava flowing sideways through tunnels under the ground. That’s a horizontal sweep. Time to try! Tap one of the four buttons below, or simply tap a row number on the board above.
ja: 地下のトンネルを横に流れるマグマを想像。それが行。下のボタンや盤面の行をタップ。
ko: 용암이 옆으로 흐르는 것을 상상하세요. 그것이 행입니다. 아래 버튼이나 보드의 행을 탭하세요.
zh_hans: 想象岩浆横向流动，就是一行。试试吧！点击下面按钮或棋盘上的行号。
zh_hk: 想像熔岩水平流動，這就是水平掃描。試試吧！點擊下面按鈕或上方列號。

# tutorial_rows_card_title
source: Now we practise rows
ja: 行を練習
ko: 행 연습
zh_hans: 练习行
zh_hk: 練習列

# tutorial_rows_sub
source: Watch the horizontal line sweep a row.
ja: 横の線を見よう。
ko: 가로 줄을 봅시다.
zh_hans: 观察横线扫过一行。
zh_hk: 觀察水平線掃過一列。

# tutorial_rows_title
source: Rows
ja: 行
ko: 행
zh_hans: 行
zh_hk: 列

# tutorial_cols_title
source: Columns
ja: 列
ko: 열
zh_hans: 列
zh_hk: 欄

# ab_purpose_multiplication
source: Practise multiplication tables through a fun grid puzzle.
ja: 九九を楽しく学べるパズル。
ko: 곱셈표를 퍼즐로 학습.
zh_hans: 通过拼图练习乘法表。
zh_hk: 在拼圖棋盤上練習乘法表。

# ab_purpose_turn_based
source: Turn-based gameplay supports 1–16 players.
ja: ターン制で1〜16人プレイ。
ko: 턴제로 1~16명 플레이.
zh_hans: 回合制游戏，支持1–16人。
zh_hk: 回合制玩法（1–16 位玩家）。

# ab_purpose_fun_learning
source: Reveal images as you learn and compete.
ja: 学びながら画像を解放。
ko: 학습하며 그림 해제.
zh_hans: 学习中揭示图片。
zh_hk: 邊學邊揭開圖片。

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hk: 返回

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hk: 取消

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hk: 下一步

# quit
source: Finish
ja: 終了
ko: 끝내기
zh_hans: 完成
zh_hk: 完成

source: Repeat
ja: リピート
ko: 반복
zh_hans: 重试
zh_hk: 重複

source: Skip to Practice
ja: 練習へスキップ
ko: 연습으로
zh_hans: 跳到练习
zh_hk: 跳到練習

# tutorial_quit_message
source: You’ll exit the tutorial. You can come back anytime.
ja: チュートリアルを終了します。いつでも再開できます。
ko: 튜토리얼을 종료합니다. 언제든 다시 시작할 수 있습니다.
zh_hans: 你将退出教程。随时可再来。
zh_hk: 你將退出教學，可隨時回來。

# tutorial_quit_title
source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
ko: 확실합니까?
zh_hans: 确定吗？
zh_hk: 確定嗎？

# division_note
source: Division uses integer results: (quotient × divisor) ÷ divisor = quotient.
ja: 整数のわり算: (商 × 除数) ÷ 除数 = 商。
ko: 정수 나눗셈: (몫 × 나누는 수) ÷ 나누는 수 = 몫.
zh_hans: 除法使用整数结果: (商 × 除数) ÷ 除数 = 商。
zh_hk: 除法只用整數結果：（商 × 除數）÷ 除數 = 商。

# division_premium_hint
source: Unlocking Division requires Premium.
ja: わり算はプレミアム専用。
ko: 나눗셈은 프리미엄 전용.
zh_hans: 解锁除法需高级版。
zh_hk: 解鎖除法需要 Premium。

# quick_divide
source: Quick Division
ja: わり算
ko: 나눗셈
zh_hans: 快速除法
zh_hk: 快速除法

# quick_divide_locked
source: Quick Division (Locked)
ja: わり算 (ロック)
ko: 나눗셈 (잠금)
zh_hans: 快速除法 (锁定)
zh_hk: 快速除法（鎖定）

# quick_multiply
source: Quick Multiplication
ja: かけ算
ko: 곱셈
zh_hans: 快速乘法
zh_hk: 快速乘法

source: Quick Practice
ja: クイック練習
ko: 빠른 연습
zh_hans: 快速练习
zh_hk: 快速練習

# range_division
source: Division range: %d–%d
ja: 範囲: %d–%d (わり算)
ko: 범위: %d–%d (나눗셈)
zh_hans: 除法范围: %d–%d
zh_hk: 除法範圍：%d–%d

# range_multiplication
source: Multiplication range: %d–%d
ja: 範囲: %d–%d (かけ算)
ko: 범위: %d–%d (곱셈)
zh_hans: 乘法范围: %d–%d
zh_hk: 乘法範圍：%d–%d

# unlock_division
source: Unlock Quick Division
ja: わり算を解除
ko: 나눗셈 해제
zh_hans: 解锁除法
zh_hk: 解鎖快速除法

# qp_correct
source: Correct!
ja: 正解！
ko: 정답!
zh_hans: 正确!
zh_hk: 正確！

# qp_correct_title
source: Correct
ja: 正解
ko: 정답
zh_hans: 正确
zh_hk: 正確

# qp_d_prompt
source: What is %d ÷ %d ?
ja: %d ÷ %d = ?
ko: %d ÷ %d = ?
zh_hans: %d ÷ %d = ?
zh_hk: %d ÷ %d 等於多少？

# qp_incorrect_title
source: Incorrect
ja: 不正解
ko: 오답
zh_hans: 错误
zh_hk: 錯誤

# qp_m_prompt
source: What is %d × %d ?
ja: %d × %d = ?
ko: %d × %d = ?
zh_hans: %d × %d = ?
zh_hk: %d × %d 等於多少？

# qp_next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hk: 下一題

# qp_score
source: Score: %d • %d/%d
ja: スコア: %d • %d/%d
ko: 점수: %d • %d/%d
zh_hans: 得分: %d • %d/%d
zh_hk: 分數：%d • %d/%d

# qp_score_title
source: Score
ja: スコア
ko: 점수
zh_hans: 得分
zh_hk: 分數

# qp_wrong
source: Not quite. Correct answer: %d
ja: 正しい答え: %d
ko: 정답: %d
zh_hans: 正确答案: %d
zh_hk: 不對。正確答案：%d

source: Achievements
ja: 実績
ko: 업적
zh_hans: 成就
zh_hk: 成就

# achievements_title
source: Achievements
ja: 実績
ko: 업적
zh_hans: 成就
zh_hk: 成就

# achv_locked
source: Locked
ja: ロック中
ko: 잠김
zh_hans: 未解锁
zh_hk: 鎖定

# achv_unlocked
source: Unlocked
ja: 解除
ko: 해제
zh_hans: 已解锁
zh_hk: 已解鎖

# achv_unlocked_toast
source: Achievement unlocked: %@
ja: 実績解除: %@
ko: 업적 달성: %@
zh_hans: 成就解锁: %@
zh_hk: 成就已解鎖：%@

# achv_tutorial_master_title
source: Tutorial Master
ja: チュートリアルマスター
ko: 튜토리얼 마스터
zh_hans: 教程大师
zh_hk: 教學大師

# achv_tutorial_master_sub
source: Earn 1000 tutorial points
ja: 1000点を獲得
ko: 튜토리얼 점수 1000점
zh_hans: 获得1000教程分数
zh_hk: 獲得 1000 教學分

# achv_puzzle_solver_title
source: Puzzle Solver
ja: パズル解決者
ko: 퍼즐 해결사
zh_hans: 拼图高手
zh_hk: 圖片高手

# achv_puzzle_solver_sub
source: Complete 100 puzzles
ja: 100個クリア
ko: 퍼즐 100개 완료
zh_hans: 完成100幅图片
zh_hk: 完成 100 張圖片

# achv_explorer_title
source: Explorer
ja: エクスプローラー
ko: 탐험가
zh_hans: 探索者
zh_hk: 探索者

# achv_explorer_sub
source: Discover 50 unique images
ja: 50画像発見
ko: 이미지 50개 발견
zh_hans: 发现50幅图片
zh_hk: 發現 50 張圖片

# achv_speedrunner_title
source: Speedrunner
ja: スピードランナー
ko: 스피드러너
zh_hans: 极速玩家
zh_hk: 速通玩家

# achv_speedrunner_sub
source: Win a game in under 2 minutes
ja: 2分以内で勝利
ko: 2분 내 승리
zh_hans: 2分钟内获胜
zh_hk: 2 分鐘內完成一局

# achv_perfectionist_title
source: Perfectionist
ja: パーフェクショニスト
ko: 완벽주의자
zh_hans: 完美主义者
zh_hk: 完美主義者

# achv_perfectionist_sub
source: Win a game with 0 mistakes
ja: ミス0で勝利
ko: 실수 0으로 승리
zh_hans: 零错误获胜
zh_hk: 零錯誤完成一局

# achv_multiplayer_champ_title
source: Multiplayer Champion
ja: マルチチャンプ
ko: 멀티플레이 챔피언
zh_hans: 多人冠军
zh_hk: 多人冠軍

# achv_multiplayer_champ_sub
source: Win a game with ≥4 players
ja: 4人以上で勝利
ko: 4명 이상과 게임에서 승리
zh_hans: ≥4人时获胜
zh_hk: ≥4 人局中獲勝

source: Legal
ja: 規約
ko: 법적 고지
zh_hans: 法律
zh_hk: 法律資訊

source: Privacy Policy
ja: プライバシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策
zh_hk: 私隱政策

source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hk: 使用條款

# unlock_premium_cta
source: Unlock Premium
ja: プレミアム解除
ko: 프리미엄 해제
zh_hans: 解锁高级版
zh_hk: 解鎖 Premium

# premium_unlocked_badge
source: ✅ Premium Unlocked
ja: ✅ プレミアム有効
ko: ✅ 프리미엄 해제됨
zh_hans: ✅ 已解锁高级版
zh_hk: ✅ Premium 已解鎖

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买
zh_hk: 恢復購買

source: Loading price…
ja: 読み込み中…
ko: 가격 불러오는 중…
zh_hans: 正在加载价格…
zh_hk: 載入價格…

# paywall_title
source: Memul Premium
ja: Memul プレミアム
ko: Memul 프리미엄
zh_hans: Memul 高级版

# paywall_subtitle
source: Unlock all features and remove free limits.
ja: 全機能を解除し制限なし。
ko: 모든 기능 해제, 제한 없음.
zh_hans: 解锁全部功能，移除限制。
zh_hk: 解鎖全部功能並移除限制。

# feat_bigger_boards_title
source: Bigger boards
ja: 大きな盤
ko: 큰 보드
zh_hans: 更大棋盘
zh_hk: 更大棋盤

# feat_bigger_boards_detail
source: Up to 33×33
ja: 最大33×33
ko: 최대 33×33
zh_hans: 最大33×33
zh_hk: 最多 33×33

# feat_more_players_title
source: More players
ja: プレイヤー数
ko: 플레이어 추가
zh_hans: 更多玩家
zh_hk: 更多玩家

# feat_more_players_detail
source: Up to 32 players
ja: 最大32人
ko: 최대 32명
zh_hans: 最多32人
zh_hk: 最多 32 位

# feat_timer_title
source: Turn timer
ja: ターンタイマー
ko: 턴 타이머
zh_hans: 回合计时
zh_hk: 回合計時器

# feat_timer_detail
source: ∞ / 30 / 60 / 120 seconds
ja: ∞ / 30 / 60 / 120 秒
ko: ∞ / 30 / 60 / 120 초
zh_hans: ∞ / 30 / 60 / 120秒
zh_hk: ∞ / 30 / 60 / 120 秒

# feat_labels_title
source: Label styling
ja: ラベル設定
ko: 라벨 설정
zh_hans: 标签样式
zh_hk: 標籤樣式

# feat_labels_detail
source: Colours & positions
ja: 色 & 位置
ko: 색상 & 위치
zh_hans: 颜色和位置
zh_hk: 顏色與位置

# feat_puzzles_title
source: Full puzzle set
ja: 全パズル
ko: 전체 퍼즐
zh_hans: 完整图片
zh_hk: 完整圖片集

# feat_puzzles_detail
source: Free + premium images
ja: 無料 + プレミアム
ko: 무료 + 프리미엄
zh_hans: 免费+高级
zh_hk: 免費 + Premium 圖片

# feat_division_title
source: Quick Division
ja: わり算
ko: 나눗셈
zh_hans: 快速除法
zh_hk: 快速除法

# feat_division_detail
source: Unlock division mode
ja: わり算モード解除
ko: 나눗셈 모드 해제
zh_hans: 除法模式
zh_hk: 解鎖除法模式

# paywall_smallprint
source: One-time purchase. Family Sharing supported. Your purchase is linked to your Apple ID.
ja: 買い切り。ファミリー共有対応。Apple IDに紐づきます。
ko: 일회성 구매. 가족 공유 지원. Apple ID에 연결됩니다.
zh_hans: 一次性购买。支持家庭共享。与Apple ID绑定。
zh_hk: 一次性購買。支援家庭共享。購買連結至你的 Apple ID。
